我哋返嚟喇
當時是西列1890年
經過冇數次嘅冒險之後，越漢佢哋終於都到咗非洲喇
當時係西列1890年
經過冇數次嘅冒險之後，越漢佢終於都到咗非洲
拿丁亞喺村莊嗰度認識咗個後生仔哈馬
可惜對方有咗未婚妻，令佢感到非常之失望
加油啊，拿丁亞
剩返落嚟嘅旅程仲有好少嘅啫
可愛啲，拿丁亞
一、二、三、四、五、六、七、八
她心愛女朋友，貪玩在清夜之下
到咗非洲之後喇
估唔到都會發生左好多事喎
我都好似大過咗噉啊
嚟到呢噉嘅地方，又會咁啱見返告查你
你都發生過好多事，係咪啊？
係喎
睇下係咩嚟㗎？
嗱…嗱
個人挺長頸鹿？
踇吓係有似動物園噉
嗱，吓
係獅子啊
嚮
你intentar
occurring
你現在， mentions？
噉即？
嗱…咩那個吾似여기喇
魚手咪這麼靚阻pinch
不知，咩？
媽，你成日都噉開心咋？
嗯？
拿丁呀？
唔係喇，拿丁係冇嚟爭機講，點解嗱？
係喇，由果日開始已經係噉㗎
蠢材，失戀吖嘛
失戀吖？
冇錯喇，係人生最大嘅逆境㗎
係咩？
拿丁係冇事噉就好啦
約我喇，你係真係算良㗎
不過，你冇乜眼光嘛？
冇錯喇，我係話你同拿丁啊
嘅事啊，好心理喇，都仲唔過誤嘅
不過，我當時唔知道佢又會噉樣㗎
約我喇，你知道嘛？
鍾意一個女仔呢，係件點嘅事情嚟啊？
係地獄嚟啊
地獄？
冇錯喇
自古以嚟呢，同女性交往係最繁殖嘅事
最痛苦嘅事情黎嘅
真係咩？
係啊，如果係十四五岁個初戀少女呢
都還好，因為佢哋逃左係戀愛
嘅生活，滿足現狀
但係，年紀一大咗，噉就麻煩…喂…
tunnels
for children
送禮物嘛
喂…
去街啊
帶我去旅行啦
我唔准你周圍去啊
喂…
唔好搞錯我個年齡啊
唔准睇其他女人啊，有點心理
來嘢，你學啲好野呢食啊，喂喂…
你沾啲好野嚟食啊
哎吔，你要學風趣啲，忍我笑啊
喂…賣架車畀我啊
你都睇見㗎喇，就係噉囖嗦㗎喇
總言之喇，男人就係要噉無奈
睇啲女人噉囖嗦㗎喇，註定㗎喇
不過，只要能夠忍受地獄嘅生活呢
幸福呢，先至會嚟探訪你㗎
男人自古以嚟都係咁辛苦㗎啦
係…係咩？
係啊
係咪要諗辦法哄佢開心至得呢？
約翰啊，你知咩？
戀愛呢樣嘢係要相逢必
有感覺先屬成功㗎
要等到拿丁亞知道你嘅心事
而家你應該想辦法令佢明白喇
噉…噉點做好啊？
呢樣嘢就要你自己去諗喇
係啊…我，雖然係噉講嘢
不過今次我就破嚟幫你一次㗎喇
噉點做啊？
唱歌喇
唱歌呀？
冇錯喇，女仔最鍾意就係聽情歌㗎喇
約翰啊，你知咩？
而家係千載難逢嘅好機會嚟啊
將你所有嘅科學技術
全部提供去你嘅愛情世界裏面
做一首動聽嘅歌
送畀拿丁亞傳達你嘅愛意
冇錯喇，就係好似呢一首歌噉樣喇
君係誰呀？
嘆嘢真係咪啊？
噉你知咩？
係咪是飽繼續嚟去啦
冇錯喇，係咪係嘅
如是係啊，係咪啊，噉點做啊？
唔好啦，冇錯喇
就係好似呢一首歌噉樣喇
呢一首歌，係咪
係咪啊，這不可以，派對
要知道，這一切應該是愛與愛嘅
派對
這私生，需要所謂嘅絕世嘅結束，現在
重要嘅事務
這就係夢，這就係愛
這就係愛
絕世
嗯…要唱一首動聽嘅情歌
喂
讀詩畀我聽啦
唉…一陣先喇
一陣呀？
嗯…而家讀啊
對唔住啊
一陣間先喇
嗯…好悶啊
嚟吖
讀詩畀我聽啊
天上嘅凡星
保障我嘅生命，照亮我嘅人生
天上嘅凡星，嗯…好悶啊
喂
讀詩畀我聽啊
好悶啊
來啊
讀詩畀我聽啊
一陣間先喇
嗯…好悶啊
喂啊
讀詩畀我聽啊
現在唔得閒啊
等陣先啊
嗯…好悶啊
來啊
讀詩畀我聽啊
嗯…
喺好悶啊
嗯…好悶啊
嗯…
我哋返嚟喇，歌嘅《偶
像》
八つあたりはやめてちょっとそ
れより赤や白の花束を摘み
ましょうなぜ？
どうして？
そうなの？
ほら私の悩みを聞いて
ちゃんと聞きなさい
一二三勉強は大嫌いABC覚え
られない三おせきょもさんど
うして？
そうなの？
有汗了啊？
什麼事啊？
娜丁啊？
怎麼了？
哎吔
現在沒事了娜丁啊
激氣啊
有汗她整天掛着發明嘅那樣…
嘅都不知道為什麼這麼忙嘅娜丁啊
為什麼這麼不開心啊？
更難看是不是在想沒人明白你？
你很激氣呢
不是啊
我沒什麼啊
噉樣是不是沒人陪你聊天所以
覺得很悶尤其是若翰是不是？
根本就沒噉樣嘅事你啊
不用不認了這個人往往很容易覺得
寂寞心情就會很煩躁嘅了我很
明白你嘅心情嘅一個幸福嘅
女人身邊呢是有一個關心自己嘅男人嘅
不過若翰整天掛着發明嘅那樣嘅你
都不知道若翰為什麼在這裏發明
嘅東西可能是想哄你開心而已但是…
當一個人最心做一件事嘅時候多數是
為了自己最喜歡嘅人而做嘅千萬
唔好忘記這一點啊
這啲事…我明白嘅是嘛？
那樣…真嘅太好喇
其實我總是…
裝得很強壯把我嘅胸部嘅藍色襯衫
緊緊捏緊把我嘅哭泣收拾起來
匿起來我哋返嚟喇
地球の片隅で愛を探すわそして海よりも
海よりも優しく
好嘢啊
完成咗喇
樂譜都作好晒喇
拿得喇，喺你呢聽吓啊？
歌？
嗯，我作歌呢，專登為你而作㗎
呢個係咩嚟啊？
係全自動嘅惡波曲機啊
全自動惡波曲機呀？
係啊，用小潛艇嘅魚件
加埋我創作嘅頭腦，噉就造成咗呢一部最
先進嘅全自動播樂曲機喇
只需要睇住樂譜嘅唱歌，咁樣你嘅
歌聲就會通過呢個咪入聲㗎啦
喇，叭就會播出歌聲同曲出嚟啊
1005290
你用一脈咁快就完成到啊
1009020
係愛嘅力量嚟吖嘛
1010990
一汗，多謝你啊，我好開心啊
1014790
我希望你聽完先至噉講啦
1017690
係嘅
1018171
好啦
1019690
開啓喇
1020710
1046570
Nadia Nadia僕の気持
ちを聞いてくれよ Oh oh
1059770
oh Nadia
Nadia焦らさないでよこれ以上
1074770
君を見てるとドキドキしちゃう我
慢できないよ I love
1087210
you Nadia Nadia
Nadia こんなにナディアが好
1104680
きだから落ちて Nadia
Nadia連れなくしないで悲
1117550
しいよ Oh please
Nadia Nadia君のいつ
1130550
ものわがままに No no
no Nadia Nadia僕
1141950
は毎日たじたじさ唄﹏唄﹏
我哋返嚟喇，哋哋喇
1149870
肉與魚也都好好
1155010
吽﹏吽﹏吽﹏吽﹏吽﹏吽
1163210
生活法律不善
1191251
做咩啊？
1192050
拿釘啊？
1193110
唔…散下呢…
1197390
我哋返嚟嚟喇
1197791
好難聽啊
1201270
點解啊？
1202590
深信講大話
1204490
我畀個害死喇
1211330
失敗咗
1212810
早知會噉㗎喇
1213990
你又唔使咁灰心嘅
1216030
失敗乃成功之母吖嘛
1218670
失敗咗，你咪下次再嚟多次囖
1227120
嚟邊啊？
1229680
嗰難都係
1236310
你係咪唔鍾意約翰啊？
1240770
唔…唔係啊
1242550
你…鍾意佢呀？
1245410
唔…可能呢？
1247450
噉樣，你點解要噉樣做啊？
1250510
我唔知啊
1253070
我只係…
1254190
覺得好醜
1256350
要面子係女性嘅天性美
1259390
總之係唔能夠面到現實喇
1262410
係啊
1265610
所有人係要擁有自己嘅準則而生存嘅
1270710
你應該知道當你鍾意一個人之後
自己嘅準則往往會同對方掂撞甚至
1278890
會產生磨擦到嗰陣時先知道淨係靠
自己嘅準則係好難生存嘅既然
1286050
你喜風佢囖就要為對方着想大家要
互相關懷互相隱讓噉先會成為情侶嘅嘛
1294370
我唔知點解好驚啊
1296190
你放心啦
1298670
第一，你會知道去愛一個人係
幾咁快樂幾咁幸福㗎喇
1306210
呢啲呢就係戀愛嚟喇
1308850
係咩？
1311470
係啊
1313470
哦
1315030
呢啲就係戀愛呀？
1335070
嘤
1337210
1338151
嘤
1343210
1355090
點を笑顔返せない胸が震える切な
くて苦しくて逃げてしまいた
1370370
いのよ嬉しい癖に知らんぷりあ
なたに見つめられるとなぜ眩
1382930
しいのあなた動きめくの心これ
が恋なの窓の外に煌めく星も
1447910
字幕由Amara
1451070
org社群提供
1488990
字幕由Amara
1496990
org社群提供